Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/LC_MESSAGES/game_configs.po
Languages: zh_tw

# ANIMAL_10_DESC
source: A giant demonic beast with ancient bloodline, fur as hard as iron, causing the ground to shake with every step, with immense strength
zh_tw: 擁有上古血脈的巨型妖獸，皮毛如鐵，行走間地動山搖，力大無窮

# ANIMAL_10_NAME
source: Earth Shaking Divine Cow
zh_tw: 撼地神牛

# ANIMAL_11_DESC
source: A cold-blooded demonic beast living deep in the permafrost, its body composed of translucent bones and frost, silent, able to freeze prey instantly
zh_tw: 生存於凍土深處的冷血妖獸，身軀由半透明的骨骼和冰霜構成，無聲無息，能瞬間凍結獵物

# ANIMAL_11_NAME
source: Ice Spirit Bone Snake
zh_tw: 冰魄骨蛇

# ANIMAL_1_DESC
source: A spiritual rabbit with a naturally clever temperament, snow-white fur, containing weak spiritual power, gentle and easy to tame
zh_tw: 天性機敏的靈性兔子，毛色雪白，蘊含微弱靈力，性情溫和易馴服

# ANIMAL_1_NAME
source: Spirit Rabbit
zh_tw: 靈兔

# ANIMAL_2_DESC
source: A fierce demonic wolf tribe, huge in size, possessing powerful demonic power and sharp claws and teeth
zh_tw: 兇猛的魔性狼族，體型巨大，擁有強大的魔力和鋒利的爪牙

# ANIMAL_2_NAME
source: Demonic Wolf
zh_tw: 魔狼

# ANIMAL_3_DESC
source: A gentle spiritual beast inhabiting the plains, with an all-blue body and jade-like antlers, good at sensing spiritual qi changes
zh_tw: 棲息於平原地帶的溫和靈獸，通體青色，角如玉石，善於感知靈氣變化

# ANIMAL_3_NAME
source: Qingyun Deer
zh_tw: 青雲鹿

# ANIMAL_4_DESC
source: An agile hunter in the wild Southern Border, with a body like a shadow and sharp claws and teeth, skilled at stealth hunting
zh_tw: 南疆蠻荒中的敏捷獵手，身形如影，爪牙鋒利，擅長潛行狩獵

# ANIMAL_4_NAME
source: Shadow Leopard
zh_tw: 暗影豹

# ANIMAL_5_DESC
source: An ancient spiritual beast of the boundless azure sea, with a shell like green jade, able to control seawater, having an extremely long lifespan
zh_tw: 無邊碧海的古老靈獸，龜甲如碧玉，能操控海水，壽命極長

# ANIMAL_5_NAME
source: Azure Sea Dragon Turtle
zh_tw: 碧海龍龜

# ANIMAL_6_DESC
source: A strong guardian of the Qingfeng Mountains, with fur as hard as a rock, immense strength, and a simple and honest nature
zh_tw: 青峯山脈的強壯守護者，皮毛堅如磐石，力大無窮，性情憨厚

# ANIMAL_6_NAME
source: Stone Armored Bear
zh_tw: 石甲山熊

# ANIMAL_7_DESC
source: A majestic spiritual beast galloping across thousands of miles of green fields, with wind-born hooves, lightning speed, and flowing mane
zh_tw: 馳騁於碧野千里的神駿靈獸，四蹄生風，速度如電，鬃毛飄逸

# ANIMAL_7_NAME
source: Wind Speed Horse
zh_tw: 風速馬

# ANIMAL_8_DESC
source: A fire-attribute spiritual beast in the Lava Volcano, with scales red as fire, able to swim in magma and spit flames
zh_tw: 炎獄火山中的火系靈獸，鱗片赤紅如火，能在岩漿中游泳，噴吐烈焰

# ANIMAL_8_NAME
source: Lava Lizard
zh_tw: 熔岩蜥蜴

# ANIMAL_9_DESC
source: A highly poisonous creature from the Foggy Swamp, with colorful body patterns, able to release deadly poisonous gas, skilled at hiding
zh_tw: 迷霧沼澤的劇毒生物，體色斑斕，能釋放致命毒氣，善於隱匿

# ANIMAL_9_NAME
source: Poisonous Miasma Frog
zh_tw: 毒瘴蛙

# AUXILIARY_2001_DESC
source: Woven with spiritual wood fibers
zh_tw: 以靈木纖維編織，生機盎然，防禦尚可.

# AUXILIARY_2001_NAME
source: Wood Spirit Armor
zh_tw: 木靈甲

# AUXILIARY_2002_DESC
source: Born in the place of extreme yang, the color is like blood. It not only heals wounds but also improves cultivation.
zh_tw: 生於至陽之地，色澤如血，不僅治傷，更能增進功力。

# AUXILIARY_2002_NAME
source: Blood Essence Fruit
zh_tw: 血精果

# AUXILIARY_2003_DESC
source: Though not as good as the real thing
zh_tw: 雖不及真品，聞一聞也能活三百六十歲.

# AUXILIARY_2003_NAME
source: Ginseng Fruit (Pseudo)
zh_tw: 人蔘果(僞)

# AUXILIARY_2004_DESC
source: A high-level commercial token commonly used in Thousand Sails City.
zh_tw: 千帆城通用的高級商令。

# AUXILIARY_2004_NAME
source: Wanbao Token
zh_tw: 萬寶令

# AUXILIARY_2005_DESC
source: Refined from a hundred jin of common iron to get one tael
zh_tw: 提煉百斤凡鐵才得一兩，提升法器品質的基礎材料.

# AUXILIARY_2005_NAME
source: Iron Essence
zh_tw: 鐵精

# AUXILIARY_2006_DESC
source: It can see through falsehoods, gain insight into the origin, seek the spiritual opportunities of heaven and earth, and look directly at the Great Dao.
zh_tw: 可勘破虛妄，洞察本源，尋覓天地靈機，直視大道。

# AUXILIARY_2006_NAME
source: Heaven-Reaching Dharma Eye
zh_tw: 通天法眼

# AUXILIARY_2007_DESC
source: Steps born on clouds
zh_tw: 步履生雲，身輕如燕，趕路必備.

# AUXILIARY_2007_NAME
source: Cloud Treading Boots
zh_tw: 踏雲靴

# AUXILIARY_2008_DESC
source: A supreme treasure of Buddhism
zh_tw: 佛門至寶，持之可靈臺清明，悟性大增.

# AUXILIARY_2008_NAME
source: Bodhi Seed
zh_tw: 菩提子

# AUXILIARY_2009_DESC
source: Invulnerable to swords and spears
zh_tw: 刀槍不入，水火不侵，貼身軟甲.

# AUXILIARY_2009_NAME
source: Golden Thread Soft Armor
zh_tw: 金絲軟甲

# AUXILIARY_2010_DESC
source: Made of extreme northern black ice. Cultivating on it can suppress the fire of the heart and yield twice the result with half the effort.
zh_tw: 極北玄冰所製，在此修煉可鎮壓心火，事半功倍。

# AUXILIARY_2010_NAME
source: Black Ice Jade Couch
zh_tw: 玄冰玉榻

# AUXILIARY_2011_DESC
source: A thousand faces for a thousand people
zh_tw: 千人千面，不僅掩蓋容貌，更能掩蓋氣息.

# AUXILIARY_2011_NAME
source: Formless Mask
zh_tw: 無相面具

# AUXILIARY_2051_DESC
source: A flying artifact
zh_tw: 飛行法器，速度極快，居家旅行殺人越貨必備.

# AUXILIARY_2051_NAME
source: Divine Wind Boat
zh_tw: 神風舟

# AUXILIARY_2052_DESC
source: An ancient divine artifact with the power to travel through time and space; this is an imitation
zh_tw: 上古神器，擁有穿梭時空之力，此爲仿品，僅能窺探遠方.

# AUXILIARY_2052_NAME
source: Kunlun Mirror
zh_tw: 崑崙鏡

# AUXILIARY_2053_DESC
source: Seizing the creation of heaven and earth, gathering the essence of the sun and moon. The spiritual liquid in the bottle can ripen all things.
zh_tw: 奪天地之造化，聚日月之精華，瓶中靈液可催熟萬物。

# AUXILIARY_2053_NAME
source: Creation Emerald Bottle
zh_tw: 造化翠瓶

# AUXILIARY_2054_DESC
source: Dragon and phoenix in harmony
zh_tw: 龍鳳和鳴，心意相通，雙修進境一日千里.

# AUXILIARY_2054_NAME
source: Dragon and Phoenix Ring
zh_tw: 龍鳳呈祥戒

# AUXILIARY_2055_DESC
source: When worn
zh_tw: 披上後身形盡隱，連神識也難以察覺.

# AUXILIARY_2055_NAME
source: Invisibility Cloak
zh_tw: 隱形披風

# AUXILIARY_2056_DESC
source: Placed on a demonic beast's neck
zh_tw: 套在妖獸頸上，任其兇焰滔天，也要乖乖聽命.

# AUXILIARY_2056_NAME
source: Beast Taming Ring
zh_tw: 御獸環

# AUXILIARY_2057_DESC
source: Transformed from the Void Illusion Realm
zh_tw: 太虛幻境所化，萬法不沾，防禦力驚人.

# AUXILIARY_2057_NAME
source: Void Armor
zh_tw: 太虛甲

# AUXILIARY_2058_DESC
source: An imitation of Grand Supreme Elder Lord's alchemy furnace
zh_tw: 仿太上老君煉丹爐，丹成九轉，藥效倍增.

# AUXILIARY_2058_NAME
source: Eight Trigrams Furnace
zh_tw: 八卦爐

# AUXILIARY_2059_DESC
source: Put in one coin
zh_tw: 放入一文，取出萬貫，財源滾滾.

# AUXILIARY_2059_NAME
source: Treasure Basin
zh_tw: 聚寶盆

# AUXILIARY_2060_DESC
source: Using heaven and earth as the furnace and creation as the worker
zh_tw: 以天地爲爐，造化爲工，煉製萬物.

# AUXILIARY_2060_NAME
source: Heaven and Earth Furnace
zh_tw: 天地烘爐

# AUXILIARY_2061_DESC
source: Carrying the six paths
zh_tw: 揹負六道，劍出輪迴，悟劍良伴.

# AUXILIARY_2061_NAME
source: Six Paths Sword Casket
zh_tw: 六道劍匣

# AUXILIARY_2062_DESC
source: Mandated by Heaven
zh_tw: 受命於天，既壽永昌。皇威浩蕩，震懾宵小.

# AUXILIARY_2062_NAME
source: Imperial Seal
zh_tw: 傳國玉璽

# AUXILIARY_2063_DESC
source: A movable source of spiritual energy, a cultivation treasure land carried with you.
zh_tw: 可移動的靈氣之眼，隨身攜帶的修行寶地。

# AUXILIARY_2063_NAME
source: Spirit Spring Eye
zh_tw: 靈泉之眼

# AUXILIARY_2064_DESC
source: The sea of blood never dries
zh_tw: 血海不枯，冥河不死。極度邪惡的掠奪法寶.

# AUXILIARY_2064_NAME
source: Ten Thousand Souls Banner
zh_tw: 萬魂幡

# AUXILIARY_2065_DESC
source: Carved from ancient divine wood. It can not only refine divine pills but also form a space of its own to ripen spirit herbs.
zh_tw: 上古神木雕琢而成，不僅可煉丹，更能自成空間催熟靈藥。

# AUXILIARY_2065_NAME
source: Green Wood Divine Cauldron
zh_tw: 青木神鼎

# CELESTIAL_PHENOMENON_10_DESC
source: Heaven and earth spiritual qi erupts and recovers, cultivation progress advances rapidly, all things compete to grow, suitable for full effort in progress
zh_tw: 天地靈氣井噴復甦，修爲進境一日千里，萬物競發宜全力精進

# CELESTIAL_PHENOMENON_10_NAME
source: Qi Recovery
zh_tw: 靈氣復甦

# CELESTIAL_PHENOMENON_11_DESC
source: Spiritual qi is depleted and the Dharma-ending age approaches, cultivation is like rowing against the current, suitable for saving resources and stabilizing the Dao heart
zh_tw: 靈氣枯竭末法將至，修煉如逆水行舟，宜節約資源穩固道心

# CELESTIAL_PHENOMENON_11_NAME
source: Qi Depletion
zh_tw: 靈氣枯竭

# CELESTIAL_PHENOMENON_12_DESC
source: Demonic qi towers and the evil path prospers, demonic cultivators are like fish in water, righteous cultivators should avoid their edge and focus on accumulation
zh_tw: 魔氣滔天邪道大昌，魔修如魚得水，正道修士當避其鋒芒潛心積澱

# CELESTIAL_PHENOMENON_12_NAME
source: Rise of the Demonic Path
zh_tw: 魔道興盛

# CELESTIAL_PHENOMENON_13_DESC
source: Innocent righteous spirit suppresses evil, righteous cultivators are helped as if by gods, demonic cultivators should keep a low profile to avoid bad luck
zh_tw: 浩然正氣鎮壓邪祟，正道修士如有神助，魔修宜韜光養晦莫觸黴頭

# CELESTIAL_PHENOMENON_13_NAME
source: Righteous Spirit
zh_tw: 正氣浩然

# CELESTIAL_PHENOMENON_14_DESC
source: Divine weapons have spirits and all weapons chime, weapon proficiency improves extremely fast, suitable for practicing martial arts and sharpening the edge
zh_tw: 神兵有靈百兵齊鳴，兵器熟練度提升極快，宜勤練武藝磨礪鋒芒

# CELESTIAL_PHENOMENON_14_NAME
source: Divine Weapon Birth
zh_tw: 神兵出世

# CELESTIAL_PHENOMENON_15_DESC
source: Yin and Yang harmonize and heaven and earth unite, mutual complement leads to rapid progress, most suitable for finding a Dao companion to share the joy of dual cultivation
zh_tw: 陰陽交泰天地和合，彼此互補進境神速，最宜尋覓道侶共參雙修之樂

# CELESTIAL_PHENOMENON_15_NAME
source: Yin-Yang Harmony
zh_tw: 陰陽交泰

# CELESTIAL_PHENOMENON_16_DESC
source: Blood light reaches the sky and the intent to kill is hard to suppress, although killing power greatly increases, opportunities are cut off, suitable for taking the initiative to prove the Dao through killing
zh_tw: 血光沖天殺意難抑，雖殺伐之力大增但機緣斷絕，宜主動出擊以殺證道

# CELESTIAL_PHENOMENON_16_NAME
source: Killing Calamity Descends
zh_tw: 殺劫降臨

# CELESTIAL_PHENOMENON_17_DESC
source: The world is at peace and all things are tranquil, although bitter cultivation is slow, opportunities arise frequently, suitable for traveling the world to find encounters
zh_tw: 天下太平萬物安寧，雖苦修進境緩慢但機緣頻出，宜遊歷天下尋找奇遇

# CELESTIAL_PHENOMENON_17_NAME
source: Era of Peace
zh_tw: 太平盛世

# CELESTIAL_PHENOMENON_18_DESC
source: Favored by destiny and centered by luck, everything goes well for the chosen one, ordinary people can only look up and not force it
zh_tw: 天命眷顧氣運所鍾，天選之人萬事皆順，常人只可仰望不可強求

# CELESTIAL_PHENOMENON_18_NAME
source: Blessed by Luck
zh_tw: 氣運加身

# CELESTIAL_PHENOMENON_19_DESC
source: The blood moon hangs high and hearts are restless, combat power is strong but quiet cultivation is difficult, suitable for plundering resources through battle
zh_tw: 血月高懸人心躁動，戰力雖強但靜修困難，宜以戰養戰掠奪資源

# CELESTIAL_PHENOMENON_19_NAME
source: Blood Moon in the Sky
zh_tw: 血月當空

# CELESTIAL_PHENOMENON_1_DESC
source: Heavenly spiritual qi is abundant, cultivators' cultivation speed greatly increases, and the desire to cultivate improves
zh_tw: 天地靈氣充沛，修士修行速度大增，修行慾望提高

# CELESTIAL_PHENOMENON_1_NAME
source: Purple Qi from the East
zh_tw: 紫氣東來

# CELESTIAL_PHENOMENON_20_DESC
source: The heavenly gate opens wide and the Great Dao manifests, comprehension and cultivation are helped as if by gods, it is the time to impact realms and ascend to immortality
zh_tw: 天門大開大道顯現，感悟修行皆如有神助，正是衝擊境界飛昇成仙之時

# CELESTIAL_PHENOMENON_20_NAME
source: Gate of Ascension
zh_tw: 飛昇之門

# CELESTIAL_PHENOMENON_21_DESC
source: Heaven and earth laws are clearly touchable, bottlenecks are like paper that can be pierced with a touch, do not miss this heaven-sent opportunity for breakthrough
zh_tw: 天地法則清晰可觸，瓶頸如紙一捅即破，萬勿錯過此突破天賜良機

# CELESTIAL_PHENOMENON_21_NAME
source: Law Manifestation
zh_tw: 法則顯化

# CELESTIAL_PHENOMENON_22_DESC
source: Spacetime is out of order and strange phenomena frequently occur, dangerous places also hide supreme opportunities, suitable for seeking wealth in danger and exploring the unknown
zh_tw: 時空錯亂異象頻生，險地亦藏無上機緣，宜富貴險中求探索未知

# CELESTIAL_PHENOMENON_22_NAME
source: Spacetime Turbulence
zh_tw: 時空亂流

# CELESTIAL_PHENOMENON_2_DESC
source: Golden malice fills the world with solemnity, cultivators are more likely to be bloodthirsty and attack each other
zh_tw: 金煞充盈天地肅殺，修士更大可能嗜血而相互攻伐

# CELESTIAL_PHENOMENON_2_NAME
source: Year of Golden Malice
zh_tw: 金煞之年

# CELESTIAL_PHENOMENON_3_DESC
source: Wood virtue nourishes with vitality, harvesting yields double and injuries heal extremely fast, ideal for searching for heavenly materials and earthly treasures everywhere
zh_tw: 木德滋養生機盎然，採集收穫倍增且傷勢恢復極快，宜四處蒐羅天材地寶

# CELESTIAL_PHENOMENON_3_NAME
source: Era of Wood Spirit
zh_tw: 木靈盛世

# CELESTIAL_PHENOMENON_4_DESC
source: Water element flows without hindrance, cultivation efficiency and speed both improve, making it a great time for secluded cultivation
zh_tw: 水行流轉通達無礙，修煉效率與速度雙重提升，正是閉關苦修的大好時機

# CELESTIAL_PHENOMENON_4_NAME
source: Age of Water Virtue
zh_tw: 水德之紀

# CELESTIAL_PHENOMENON_5_DESC
source: Heavenly fire burns and calamity arrives, combat power surges but lifespan drains, one should decide battles quickly to fight for life against heaven
zh_tw: 天火燃燒劫數降臨，戰力暴漲但壽元流逝，當速戰速決以命搏天

# CELESTIAL_PHENOMENON_5_NAME
source: Era of Fire Calamity
zh_tw: 火劫時代

# CELESTIAL_PHENOMENON_6_DESC
source: Earth virtue is thick and carries all things, the body is resilient and blood qi is full, allowing one to face strong enemies without fear
zh_tw: 土德厚重載物無疆，身軀堅韌血氣充盈，可無懼強敵正面爭鋒

# CELESTIAL_PHENOMENON_6_NAME
source: World of Thick Earth
zh_tw: 土厚之世

# CELESTIAL_PHENOMENON_7_DESC
source: Five elements are out of order and heaven and earth are in chaos, conventional cultivation yields half the result with twice the effort, but bottlenecks loosen and it is suitable to attempt breakthroughs
zh_tw: 五行失序天地大亂，常規修煉事倍功半，然瓶頸鬆動宜嘗試突破

# CELESTIAL_PHENOMENON_7_NAME
source: Five Elements Chaos
zh_tw: 五行逆亂

# CELESTIAL_PHENOMENON_8_DESC
source: Heavenly Dao manifests to take from those who have too much and give to those who have too little, high-level cultivators' progress is hindered, low-level cultivators should seize the opportunity to catch up
zh_tw: 天道顯化損有餘而補不足，高階修士進境受阻，低階修士宜抓緊良機追趕

# CELESTIAL_PHENOMENON_8_NAME
source: Heavenly Dao Balance
zh_tw: 天道均衡

# CELESTIAL_PHENOMENON_9_DESC
source: Calamity arrives and hostility spreads, although combat power surges, fortune is shallow, one should act cautiously as if walking on thin ice
zh_tw: 劫數降臨戾氣瀰漫，雖戰力激增但福緣淺薄，宜如履薄冰謹慎行事

# CELESTIAL_PHENOMENON_9_NAME
source: Calamity Approaches
zh_tw: 劫數將至

# CITY_REGION_301_DESC
source: A bustling metropolis with a dense population and a gathering of merchants. This place is an important venue for trading heavenly materials and earthly treasures and seeking opportunities.
zh_tw: 繁華都市，人煙稠密，商賈雲集。此地是交易天材地寶、尋找機緣的重要場所。

# CITY_REGION_301_NAME
source: Qingyun City
zh_tw: 青雲城

# CITY_REGION_302_DESC
source: A major trade town in a desert oasis where various caravans assemble, serving as an important supply and exchange point for cultivators.
zh_tw: 沙漠綠洲中的貿易重鎮，各路商隊在此集結，是修士補給和交流的重要據點。

# CITY_REGION_302_NAME
source: Shazhou City
zh_tw: 沙州城

# CITY_REGION_303_DESC
source: A major cultivation town deep in the forest where many cultivators reside, an ideal place for cultivation and artifact refining.
zh_tw: 森林深處的修仙重鎮，衆多修士在此棲居，是修煉和煉寶的理想之地。

# CITY_REGION_303_NAME
source: Cuilin City
zh_tw: 翠林城

# CITY_REGION_304_DESC
source: Located at the delta where a large river enters the sea, where hundreds of rivers return to the ocean and water transport flourishes; it is a precious land most frequently visited by water-attribute cultivators.
zh_tw: 坐落於大河入海口的三角洲，百川歸海，水運昌隆，是水系修士往來最爲頻繁的寶地。

# CITY_REGION_304_NAME
source: Canglan City
zh_tw: 滄瀾城

# CITY_REGION_305_DESC
source: Standing at the peak of continuous mountains, shrouded in mist all year round with pure spiritual qi, an excellent place for ascetic practitioners to comprehend the Heavenly Dao.
zh_tw: 屹立於連綿羣山之巔，終年雲霧繚繞，靈氣純淨，是苦修之士感悟天道的絕佳場所。

# CITY_REGION_305_NAME
source: Lanyue City
zh_tw: 攬月城

# CULTIVATE_REGION_201_DESC
source: A Gold-element cave dwelling deep in the Qingfeng Mountains, where Gold essence qi condenses and the sound of swords never ceases; it is the supreme holy land for Gold-attribute cultivators.
zh_tw: 青峯山脈深處的金行洞府，金精氣凝，刀劍鳴音不絕，乃金系修士的最高聖地。

# CULTIVATE_REGION_201_NAME
source: Taibai Gold Mansion
zh_tw: 太白金府

# CULTIVATE_REGION_202_DESC
source: A Wood-element cave dwelling in the Qingyun Forest, full of vitality and spiritual herbs; it is the supreme holy land for Wood-attribute cultivators.
zh_tw: 青雲林海中的木行洞府，生機盎然，靈藥遍地，乃木系修士的最高聖地。

# CULTIVATE_REGION_202_NAME
source: Qingmu Grotto-Heaven
zh_tw: 青木洞天

# CULTIVATE_REGION_203_DESC
source: A Water-element cave dwelling deep in the boundless azure sea, with ten thousand miles of blue waves and Water essence for soul condensation; it is the supreme holy land for Water-attribute cultivators.
zh_tw: 無邊碧海深處的水行洞府，碧波萬里，水精凝神，乃水系修士的最高聖地。

# CULTIVATE_REGION_203_NAME
source: Xuanshui Secret Realm
zh_tw: 玄水祕境

# CULTIVATE_REGION_204_DESC
source: A Fire-element cave dwelling beside the Lava Volcano, with flames reaching the sky and pure true fire; it is the supreme holy land for Fire-attribute cultivators.
zh_tw: 炎獄火山旁的火行洞府，烈焰沖天，真火精純，乃火系修士的最高聖地。

# CULTIVATE_REGION_204_NAME
source: Lihuo Cave Dwelling
zh_tw: 離火洞府

# CULTIVATE_REGION_205_DESC
source: A Earth-element cave dwelling in the Qingfeng Mountains, where thick earth carries all things and mountains resonate; it is the supreme holy land for Earth-attribute cultivators.
zh_tw: 青峯山脈的土行洞府，厚德載物，山嶽共鳴，乃土系修士的最高聖地。

# CULTIVATE_REGION_205_NAME
source: Houtu Mystic Palace
zh_tw: 厚土玄宮

# CULTIVATE_REGION_206_DESC
source: Ancient ruins deep in the rainforest, with ancient vines entangling, where Wood-element and Gold-element spiritual qi blend. Contains ancient cultivation techniques and spiritual herb formulas.
zh_tw: 雨林深處的上古遺蹟，古藤纏繞，木行靈氣與金行靈氣交融。蘊藏古老功法與靈藥配方。

# CULTIVATE_REGION_206_NAME
source: Guyue Ruins
zh_tw: 古越遺蹟

# CULTIVATE_REGION_207_DESC
source: Ancient civilization ruins submerged in the sea, with dense Water-element spiritual qi; treasures occasionally appear during the tides.
zh_tw: 沉沒在海中的遠古文明遺蹟，水行靈氣濃郁，潮汐間偶有寶物現世。

# CULTIVATE_REGION_207_NAME
source: Canghai Ruins
zh_tw: 滄海遺蹟

# ELIXIR_3001_DESC
source: A pill that condenses spiritual qi to help Qi Refinement stage cultivators break through bottlenecks (effect lasts 5 years).
zh_tw: 凝聚靈氣，輔助練氣期修士突破瓶頸的丹藥（藥效5年）。

# ELIXIR_3001_NAME
source: Qi Refinement Breakthrough Pill
zh_tw: 練氣破境丹

# ELIXIR_3002_DESC
source: A spiritual pill containing the true intent of Foundation Establishment to help Foundation Establishment stage cultivators break through bottlenecks (effect lasts 5 years).
zh_tw: 蘊含築基真意，輔助築基期修士突破瓶頸的靈丹（藥效5年）。

# ELIXIR_3002_NAME
source: Foundation Establishment Breakthrough Pill
zh_tw: 築基破境丹

# ELIXIR_3003_DESC
source: Condenses the qi of Core Formation to help Core Formation stage cultivators shatter the core and form the soul (effect lasts 5 years).
zh_tw: 凝結金丹之氣，輔助金丹期修士碎丹成嬰（藥效5年）。

# ELIXIR_3003_NAME
source: Core Formation Breakthrough Pill
zh_tw: 金丹破境丹

# ELIXIR_3005_DESC
source: Refined using common precious herbs
zh_tw: 採用凡間珍草煉製，略微延緩衰老（限服一顆）。

# ELIXIR_3005_NAME
source: Qi Refinement Longevity Pill
zh_tw: 練氣長生丹

# ELIXIR_3006_DESC
source: Refined from heavenly and earthly spiritual herbs
zh_tw: 取天地靈草煉製，可延壽十載（限服一顆）。

# ELIXIR_3006_NAME
source: Foundation Establishment Longevity Pill
zh_tw: 築基長生丹

# ELIXIR_3007_DESC
source: Seizes the creation of heaven and earth; mortals die instantly upon consumption
zh_tw: 奪天地造化，凡人服之立斃，金丹修士服之延壽半甲子（限服一顆）。

# ELIXIR_3007_NAME
source: Core Formation Longevity Pill
zh_tw: 金丹長生丹

# ELIXIR_3008_DESC
source: Contains a trace of longevity qi
zh_tw: 蘊含一絲長生之氣，元嬰老怪以此續命（限服一顆）。

# ELIXIR_3008_NAME
source: Nascent Soul Longevity Pill
zh_tw: 元嬰長生丹

# ELIXIR_3009_DESC
source: Burns essence blood in exchange for a short burst of power. Combat power increases within 3 years, but meridians are damaged and combat power decreases within 10 years.
zh_tw: 燃燒精血換取短暫爆發。3年內戰力提升，但10年內經脈受損戰力下降。

# ELIXIR_3009_NAME
source: Qi Refinement Blood Burning Pill
zh_tw: 練氣燃血丹

# ELIXIR_3010_DESC
source: A potent medicine to stimulate potential. Combat power increases greatly within 3 years, but weakens within 10 years.
zh_tw: 激發潛能的猛藥。3年內戰力大增，但10年內虛弱。

# ELIXIR_3010_NAME
source: Foundation Establishment Blood Burning Pill
zh_tw: 築基燃血丹

# ELIXIR_3011_DESC
source: The choice for Core Formation cultivators when fighting for their lives. Combat power surges within 3 years, but severe injury within 10 years.
zh_tw: 金丹修士拼命時的選擇。3年內戰力暴漲，但10年內重傷。

# ELIXIR_3011_NAME
source: Core Formation Blood Burning Pill
zh_tw: 金丹燃血丹

# ELIXIR_3012_DESC
source: Burns the Nascent Soul origin. Gains world-destroying power within 3 years, but becomes almost a cripple within 10 years.
zh_tw: 燃燒元嬰本源。3年內獲得毀天滅地的力量，但10年內幾乎廢人。

# ELIXIR_3012_NAME
source: Nascent Soul Blood Burning Pill
zh_tw: 元嬰燃血丹

# ELIXIR_3013_DESC
source: A common healing pill that can restore the injuries of Qi Refinement stage cultivators (lasts 5 years).
zh_tw: 普通的療傷丹藥，可恢復練氣期修士的傷勢（持續5年）。

# ELIXIR_3013_NAME
source: Qi Refinement Rejuvenation Pill
zh_tw: 練氣回春丹

# ELIXIR_3014_DESC
source: The medicinal power is gentle and mellow
zh_tw: 藥力溫和醇厚，能快速癒合築基期修士的肉身損傷（持續5年）。

# ELIXIR_3014_NAME
source: Foundation Establishment Rejuvenation Pill
zh_tw: 築基回春丹

# ELIXIR_3015_DESC
source: A supreme healing medicine containing the power of vitality (lasts 5 years).
zh_tw: 蘊含生機之力，療傷聖藥（持續5年）。

# ELIXIR_3015_NAME
source: Core Formation Rejuvenation Pill
zh_tw: 金丹回春丹

# ELIXIR_3016_DESC
source: Contains the creation of vitality
zh_tw: 蘊含造化生機，肉身修復極快（持續5年）。

# ELIXIR_3016_NAME
source: Nascent Soul Rejuvenation Pill
zh_tw: 元嬰回春丹

# HIDDEN_DOMAIN_HIDDEN_DOMAIN_FIRE_DESC
source: The site where a human mighty figure perished together with the Flame Demon Emperor ten thousand years ago. To this day, the earth veins still spew unextinguishable Earthly Baleful Fire, dyeing the sky blood-red. Buried beneath the scorched earth are countless broken swords and halberds, and at midnight, battle souls roar, reenacting the tragic slaughter of the past. Training here requires enduring the constant pain of fire poison eroding the heart, but it is excellent for comprehending ancient battle intent. Those with deep destiny might even pick up fragment artifacts left by ancient cultivators from the magma depths or glimpse a trace of the Great Dao.
zh_tw: 萬年前人族大能與炎魔皇同歸於盡之地，至今地脈仍噴湧着不滅的地煞真火，將蒼穹染成血紅。焦土之下掩埋着無數斷劍殘戟，夜半時分更有戰魂嘶吼，重演當年的慘烈廝殺。在此歷練雖需時刻忍受火毒噬心之苦，甚至可能被狂暴的火靈力焚爲灰燼，卻極易感悟上古戰意。若機緣深厚，甚至能從岩漿深處拾得古修遺落的法寶殘片，或窺見一絲大道法則。

# HIDDEN_DOMAIN_HIDDEN_DOMAIN_FIRE_NAME
source: Valley of Fallen Immortals
zh_tw: 隕仙焚谷

# HIDDEN_DOMAIN_HIDDEN_DOMAIN_PALACE_DESC
source: A magnificent complex of palaces floating above the Nine Heavens Wind Layer. Only those with great perseverance can pass through the spatial rifts on the periphery that tear at the flesh. The interior is filled with ancient restrictions and layered illusion arrays; one wrong step means body and soul destruction, lost forever in the void. Although the Scripture Pavilion has collapsed over time, every page of the golden books and jade scrolls scattering in the void turbulence records supreme supernatural powers capable of causing a bloodbath in the cultivation world. Only peak Core Formation cultivators can barely withstand the pressure from the ancient times to spy a glimpse of immortal opportunity.
zh_tw: 漂浮於九天罡風層之上的宏偉宮殿羣，非有大毅力者不可通過外圍撕裂肉身的空間裂縫。殿內佈滿上古禁制與層疊幻陣，一步踏錯便是形神俱滅，永墜虛空。雖藏經閣已在歲月中坍塌，但那些飄散在虛空亂流中的每一頁金書玉冊，都記載着足以引發修真界血雨腥風的無上神通。唯有金丹巔峯修士，方能勉強抵禦那股來自遠古的威壓，窺探一絲仙機。

# HIDDEN_DOMAIN_HIDDEN_DOMAIN_PALACE_NAME
source: Nine Heavens Void Palace
zh_tw: 九天虛空殿
